Repository: nikaotec/fixit
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

# emailLabel
source: Email
ja: メール

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# loginButton
source: Login
ja: ログイン

# dashboardTitle
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# ordersTab
source: Orders
ja: 作業指示

# inventoryTab
source: Inventory
ja: 在庫

# notificationsTab
source: Alerts
ja: アラート

# profileTab
source: Profile
ja: プロフィール

# settingsTab
source: Settings
ja: 設定

# equipmentLabel
source: Equipment
ja: 設備

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# checklistTitle
source: Checklist
ja: チェックリスト

# signatureLabel
source: Signature
ja: 署名

# submitButton
source: Submit
ja: 送信

# languageLabel
source: Language
ja: 言語

# logoutButton
source: Logout
ja: ログアウト

# statusOpen
source: Open
ja: オープン

# statusInProgress
source: In Progress
ja: 進行中

# statusFinished
source: Finished
ja: 完了

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Security & Password
ja: セキュリティとパスワード

source: Preferences
ja: 設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: All systems normal
ja: すべて正常です

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: New Order
ja: 新規作業指示

source: Assets
ja: 資産

source: Reports
ja: レポート

source: Recent Orders
ja: 最近の作業指示

source: View All
ja: すべて表示

source: Home
ja: ホーム

# searchPlaceholder
source: Search orders, assets...
ja: 作業指示、資産を検索...

# statusOverdue
source: Overdue
ja: 期限超過

source: Create Equipment
ja: 設備を作成

source: Create Checklist
ja: チェックリストを作成

source: Main Dashboard
ja: メインダッシュボード

source: Create New Client
ja: 新規顧客を作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Individual
ja: 個人

source: Corporate
ja: 法人

source: Basic Information
ja: 基本情報

# fullName
source: Full Name / Company Name
ja: 氏名 / 会社名

# fullNameHint
source: e.g. John Doe or Acme Corp
ja: 例：山田太郎 または Acme Corp

# taxId
source: Tax ID (CPF / CNPJ)
ja: 税ID (CPF / CNPJ)

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Location Details
ja: 所在地の詳細

# zipCode
source: ZIP Code (CEP)
ja: 郵便番号 (CEP)

source: Lookup
ja: 検索

source: Street
ja: 通り

# streetHint
source: Main St
ja: メインストリート

# number
source: No.
ja: 番号

source: Neighborhood
ja: 地区

# neighborhoodHint
source: Downtown
ja: 中心街

source: City
ja: 市

# cityHint
source: San Francisco
ja: サンフランシスコ

source: Primary Contact
ja: 主担当

source: OPTIONAL
ja: 任意

source: Contact Name
ja: 担当者名

# contactNameHint
source: Person to talk to
ja: 連絡先の人

# position
source: Position / Role
ja: 役職 / 役割

# positionHint
source: e.g. Manager, Owner
ja: 例：マネージャー、オーナー

source: Internal Notes
ja: 内部メモ

# internalNotesHint
source: Add specific instructions or history about this client...
ja: この顧客に関する具体的な指示や履歴を追加...

source: Save Client
ja: 顧客を保存

source: Clients
ja: 顧客

# searchClients
source: Search by name or tax ID
ja: 名前または税IDで検索

source: All
ja: すべて

source: Active
ja: 有効

source: Region
ja: 地域

source: Overdue
ja: 期限超過

source: Add Client
ja: 顧客を追加

source: No clients found
ja: 顧客が見つかりません

# noClientsMessage
source: Your client list is empty. Start adding your first individual or corporate client to manage their equipment and service orders.
ja: 顧客リストは空です。最初の個人または法人顧客を追加して、設備とサービス作業指示を管理してください。

source: Add First Client
ja: 最初の顧客を追加

source: Add Equipment
ja: 設備を追加

source: Edit Equipment
ja: 設備を編集

source: Equipment Details
ja: 設備の詳細

# equipmentDetailsSubtitle
source: Register a new asset to the Fixit database.
ja: Fixit データベースに新しい資産を登録します。

source: Equipment Name
ja: 設備名

# equipmentNameHint
source: e.g. Industrial HVAC Unit 01
ja: 例：産業用 HVAC ユニット 01

source: Serial Code
ja: シリアルコード

# serialCodeHint
source: e.g. SN-99234-XYZ
ja: 例：SN-99234-XYZ

source: Client / Location
ja: 顧客 / 場所

source: Select Client
ja: 顧客を選択

# geoCoordinates
source: Geographic Coordinates
ja: 地理座標

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

# useCurrentLocation
source: Use my current location
ja: 現在地を使用

source: Unique QR Label
ja: ユニークQRラベル

# generateQr
source: Generate
ja: 生成

# instantTechAccess
source: Generate for instant tech access
ja: 技術者が即時アクセスできるよう生成

source: Save Equipment
ja: 設備を保存

# equipmentNameRequired
source: Please enter equipment name
ja: 設備名を入力してください

# qrCodeTitle
source: QR Code
ja: QRコード

# qrCodeSubtitle
source: Equipment label: {name}
ja: 設備ラベル: {name}

source: Share QR Code
ja: QRコードを共有

source: Print QR Code
ja: QRコードを印刷

# errorSharingQrCode
source: Unable to share the QR Code.
ja: QRコードを共有できません。

# errorPrintingQrCode
source: Unable to print the QR Code.
ja: QRコードを印刷できません。

# equipmentNameLabel
source: Equipment: {name}
ja: 設備: {name}

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled.
ja: 位置情報サービスが無効です。

# locationPermissionsDenied
source: Location permissions are denied.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。

# locationPermissionsDeniedForever
source: Location permissions are permanently denied, we cannot request permissions.
ja: 位置情報の権限が永久に拒否されており、要求できません。

# errorGettingLocation
source: Error getting location: {error}
ja: 位置情報の取得エラー: {error}

# errorSavingEquipment
source: Error saving equipment: {error}
ja: 設備の保存エラー: {error}

# deleteEquipmentTitle
source: Delete Equipment?
ja: 設備を削除しますか？

# deleteEquipmentBody
source: Are you sure you want to delete this equipment? This action cannot be undone.
ja: この設備を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除

# errorDeletingEquipment
source: Error deleting: {error}
ja: 削除エラー: {error}

source: Save
ja: 保存

source: Equipment Inventory
ja: 設備在庫

# searchEquipmentPlaceholder
source: Search by name or serial...
ja: 名前またはシリアルで検索...

source: By Client
ja: 顧客別

source: Category
ja: カテゴリ

source: Status
ja: ステータス

# itemsFound
source: {count} items found
ja: {count} 件見つかりました

# ordersTitle
source: Orders
ja: 作業指示

# serviceOrdersTitle
source: Service Orders
ja: サービス作業指示

# searchOrdersPlaceholder
source: Search orders
ja: 作業指示を検索

# statusPending
source: Pending
ja: 保留

# statusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Location not specified
ja: 場所が指定されていません

source: No schedule
ja: 予定なし

# orderDetailsTitle
source: Order Details
ja: 作業指示の詳細

source: Start Maintenance
ja: 保守を開始

# clientAndLocation
source: Client & Location
ja: 顧客と場所

source: Assigned Checklist
ja: 割り当てられたチェックリスト

source: Checklist not assigned
ja: チェックリスト未割り当て

source: Assigned Technician
ja: 担当技術者

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Reassign
ja: 再割り当て

# createdBy
source: Created by {name}
ja: 作成者: {name}

# roleCreator
source: Creator
ja: 作成者

# roleResponsible
source: Responsible
ja: 担当者

# roleCreatorResponsible
source: Creator and responsible
ja: 作成者と担当者

source: Checklist Templates
ja: チェックリストテンプレート

# techniciansLabel
source: Technicians
ja: 技術者

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# passwordMin6
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります

# noAccountQuestion
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Create Account
ja: アカウント作成

# englishLabel
source: English
ja: 英語

# portugueseLabel
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

# forgotPasswordBody
source: Password reset is managed by your administrator for now. Contact your manager to reset your credentials.
ja: 現在、パスワードのリセットは管理者が行っています。資格情報のリセットは管理者に連絡してください。

# registerTitle
source: Create Your Account
ja: アカウントを作成

# emailRequired
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# emailInvalid
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# passwordLabelText
source: Password
ja: パスワード

# passwordHint
source: Create a password
ja: パスワードを作成

# passwordRequired
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# passwordMin8
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上である必要があります

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# confirmPasswordHint
source: Repeat your password
ja: パスワードを再入力

# confirmPasswordRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Initial Language
ja: 初期言語

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Log in
ja: ログイン

# termsPrefix
source: By creating an account, you agree to our
ja: アカウントを作成することで、以下に同意します：

source: Terms of Service
ja: 利用規約

# andConjunction
source: and
ja: と

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# orderDetailsHeading
source: Order Details
ja: 作業指示の詳細

# orderTypeLabel
source: Order type
ja: 作業指示の種類

# orderTypeMaintenance
source: Maintenance
ja: 保守

# orderTypeRepair
source: Repair
ja: 修理

# orderTypeOther
source: Other
ja: その他

# problemDescriptionLabel
source: Problem description
ja: 問題の説明

# problemDescriptionHint
source: Describe the problem to be fixed
ja: 修理すべき問題を説明してください

# problemDescriptionRequired
source: Please describe the problem
ja: 問題を説明してください

# problemDescriptionEmpty
source: No problem description provided
ja: 問題の説明がありません

# brandLabel
source: Brand
ja: ブランド

# modelLabel
source: Model
ja: モデル

# brandRequired
source: Please enter the brand
ja: ブランドを入力してください

# modelRequired
source: Please enter the model
ja: モデルを入力してください

source: Voice input
ja: 音声入力

source: Listening...
ja: 聞き取り中...

source: Transcribing
ja: 文字起こし中

# portugueseBrazil
source: Portuguese (BR)
ja: ポルトガル語（BR）

source: English (US)
ja: 英語（US）

# voiceNotAvailable
source: Voice input not available
ja: 音声入力を利用できません

# stopListening
source: Stop
ja: 停止

# selectEquipmentChecklist
source: Select equipment and checklist
ja: 設備とチェックリストを選択

# orderCreatedSuccess
source: Order created successfully
ja: 作業指示が正常に作成されました

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
ja: データの読み込みエラー: {error}

# errorCreatingOrder
source: Error creating order: {error}
ja: 作業指示の作成エラー: {error}

# serverRejectedTechnician
source: The server did not accept the selected technician
ja: サーバーが選択した技術者を受け付けませんでした

source: Scheduled date
ja: 予定日

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Create Order
ja: 作業指示を作成

source: Responsible technician
ja: 担当技術者

# priorityLabel
source: Priority
ja: 優先度

# priorityHigh
source: High
ja: 高

# priorityMedium
source: Medium
ja: 中

# priorityLow
source: Low
ja: 低

source: Do not assign now
ja: 今は割り当てない

# meLabel
source: Me
ja: 自分

# meWithName
source: Me ({name})
ja: 自分（{name}）

source: Me (unavailable)
ja: 自分（利用不可）

# recentOrdersError
source: Error loading recent orders
ja: 最近の作業指示の読み込みエラー

source: No recent orders
ja: 最近の作業指示はありません

# createServiceOrderTitle
source: Create Service Order
ja: サービス作業指示を作成

# ordersLoadError
source: Error loading orders
ja: 作業指示の読み込みエラー

source: No orders found
ja: 作業指示が見つかりません
